List of questions
1. Sygnatura czasowa
2. Adres e-mail
3. Nazwa instytucji/organizacji
4. Adres siedziby instytucji/organizacji:
5. Adres strony internetowej Państwa instytucji/organizacji: 
6. Telefony, adresy e-mail do kontaktów z mieszkańcami:
7. Dni tygodnia i godziny, w których mieszkańcy mogą się kontaktować z Państwa instytucją/organizacją:
8. Inne, istotne informacje o dostępności Państwa instytucji/organizacji dla mieszkańców:
9. Główne cele działania Państwa instytucji/organizacji:
10. Główny obszar terytorialny działania Państwa instytucji/organizacji:
11. Jeżeli Państwa instytucja/organizacja działa tylko w wybranych dzielnicach Miasta Krakowa, to w których?:
12. Forma prawna Państwa instytucji/organizacji:
13. W jaki sposób w Państwa działalności definiowane jest ubóstwo ekonomiczne, czyli stały brak dochodów wystarczających na zaspokojenie podstawowych potrzeb osób i/lub ich rodzin?
14. Jeżeli stosujecie Państwo kryterium dochodowe, to jaka kwota miesięcznych dochodów netto stanowi kryterium uzyskania pomocy?
15. Jaką mniej więcej część odbiorców Państwa działań stanowią osoby/rodziny w ubóstwie ekonomicznym?
16. Jakie są dominujące przyczyny niewystarczających dochodów odbiorców Państwa działań?
17. Na co najczęściej brakuje pieniędzy osobom żyjącym w ubóstwie ekonomicznym będącym odbiorcami Państwa działań?
18. Z jakiego rodzaju wsparcia Państwa instytucji/organizacji mogą skorzystać osoby/rodziny żyjące w ubóstwie ekonomicznym?
19. Jakiej części mieszkańców Krakowa dotyka ubóstwo?
20. Czy są jakieś dzielnice w Krakowie, w których skala ubóstwa jest wyraźnie większa niż w innych dzielnicach?
21. W których dzielnicach i dlaczego poziom ubóstwa jest wyższy niż w innych?
22. Czy poziom ubóstwa wśród mieszkańców Krakowa jest wyraźnie większy w jakiś grupach społecznych?
23. Czy znają Państwo osoby, które są w trudnej sytuacji ekonomicznej i nie korzystają z żadnej pomocy? 
24. Jeżeli znają Państwo takie osoby, to jaka jest najczęstsza przyczyna niekorzystania przez nie z pomocy?
25. Co pomogłoby osobom/rodzinom żyjącym w ubóstwie poprawić swoją sytuację ekonomiczną i/lub złagodzić jej negatywne skutki?
26. Od kogo przede wszystkim zależy poprawa sytuacji ekonomicznej osób/rodzin żyjących w ubóstwie?
27. Czy znacie Państwo instytucje i/lub organizacje, które koncentrują się w Krakowie na pomocy ludziom żyjącym w ubóstwie ekonomicznym?
