Definicja ubostwa
~~~~~~~~~~~~~~~~~

Nie stosujemy żadnych kryteriów
26.0% (13)
Poprzez subiektywne odczucie odbiorców naszych działań
30.0% (15)
termin przyjazdu do Polski, status zawodowy, liczba osób na utrzymaniu, region pochodzenia
2.0% (1)
Poprzez kryterium dochodowe
16.0% (8)
Odbiorcy naszych działań albo są kierowani przez MOPS (kryterium dochodowe) albo  sytuacja danej osoby jest przez poznawana indywidualnie. 
2.0% (1)
Zarówno subiektywne odczucie odbiorców jak i przez diagnozę sytuacji socjalnej przeprowadzaną przez pracowników.
2.0% (1)
Szlachetna Paczka nie ma kryterium dochodowego, 
2.0% (1)
Z uwagi na zasadniczy zakres działań OIK definiowanie ubóstwa odbywa się poprzez subiektywne uczucia odbiorców działań, jednak z uwagi na to, że funkcjonujemy w obszarze pomocy społecznej w sytuacji kierowania osób do korzystania z pomocy finansowej w MOPS, uwzględniamy kryterium dochodowe z ustawy o pomocy społecznej.
2.0% (1)
Trudno powiedzieć
8.0% (4)
Wywiad osobisty i czasem środowiskowy
2.0% (1)
informacje wynikające z rozmowy z naszymi podopiecznymi; skierowania i informacje z innych instytucji (np. mops, gops itp., pedagodzy szkolni, kuratorzy itp.),
2.0% (1)
mamy swój system kryterium
2.0% (1)
Indywidualna ocena każdego przypadku
2.0% (1)
weryfikujemy sytuację materialno- bytową poprzez dochód i zobowiązania 
2.0% (1)
Liczba wszystkich odpowiedzi: 
50
