Definicja ubóstwa
~~~~~~~~~~~~~~~~~
W jaki sposób w Państwa działalności definiowane jest ubóstwo ekonomiczne, czyli stały brak dochodów wystarczających na zaspokojenie podstawowych potrzeb osób i/lub ich rodzin?
~~~~~~~~~~~~~~~~~

nie stosujemy żadnych kryteriów
26.0% (13)
poprzez subiektywne odczucie odbiorców naszych działań
30.0% (15)
termin przyjazdu do polski, status zawodowy, liczba osób na utrzymaniu, region pochodzenia
2.0% (1)
poprzez kryterium dochodowe
16.0% (8)
odbiorcy naszych działań albo są kierowani przez mops (kryterium dochodowe) albo  sytuacja danej osoby jest przez poznawana indywidualnie.
2.0% (1)
zarówno subiektywne odczucie odbiorców jak i przez diagnozę sytuacji socjalnej przeprowadzaną przez pracowników.
2.0% (1)
szlachetna paczka nie ma kryterium dochodowego,
2.0% (1)
z uwagi na zasadniczy zakres działań oik definiowanie ubóstwa odbywa się poprzez subiektywne uczucia odbiorców działań, jednak z uwagi na to, że funkcjonujemy w obszarze pomocy społecznej w sytuacji kierowania osób do korzystania z pomocy finansowej w mops, uwzględniamy kryterium dochodowe z ustawy o pomocy społecznej.
2.0% (1)
trudno powiedzieć
8.0% (4)
wywiad osobisty i czasem środowiskowy
2.0% (1)
informacje wynikające z rozmowy z naszymi podopiecznymi; skierowania i informacje z innych instytucji (np. mops, gops itp., pedagodzy szkolni, kuratorzy itp.),
2.0% (1)
mamy swój system kryterium
2.0% (1)
indywidualna ocena każdego przypadku
2.0% (1)
weryfikujemy sytuację materialno- bytową poprzez dochód i zobowiązania
2.0% (1)
Liczba wszystkich odpowiedzi: 
50
