Zabiegi mogące pomóc osobom ubogim
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Co pomogłoby osobom/rodzinom żyjącym w ubóstwie poprawić swoją sytuację ekonomiczną i/lub złagodzić jej negatywne skutki?
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

aktywizacja zawodowa i świadomość z tym związana
większy dochód na utrzymanie
trudno powiedzieć
trudno powiedzieć, inne potrzeby mają bezdomni, inne emeryci.
kursy języka polskiego, pośrednictwo pracy, opieka nad dziećmi, asyst w sprawach urzędowych
dostępność do darmowych posiłków
pomoc w znalezieniu odpowiedniej pracy.
zapewnienie preferencyjnych warunków w zakresie dostępu do mieszkania (preferencyjne kredyty, warunki najmu lub mieszkania komunalne)
każda sytuacja jest inna, wymaga indywidualnego podejścia i podjęcia odpowiednich działań.
pomoc sąsiedzka
możliwość stałego zatrudnienia.
większe przychody do budżetu domowego.
przede wszystkim odpowiednia polityka społeczna odpowiadająca na realne nierówności społeczne. dostępność pomocy i jej dostosowanie do potrzeb. holistyczne podejście: uwzględnienie rynku pracy, dostępności opieki instytucjonalnej etc.
wsparcie najbliższego środowiska, wsparcie sąsiedzkie
edukacja w zakresie instytucji pomocowych.
zatrudnienie
wszystko zależy od sytuacji w jakiej znajduje się dana osoba/rodzina.
stała praca, asystent rodziny
w naszej opinii nie ma jednej odpowiedzi na powyższe pytanie, gdyż przyczyny jakie tkwią u podstaw ubóstwa są różne. dostępność pomocy socjalnej jest jedną z możliwości pomagających łagodzić negatywne skutki i dążyć do poprawy sytuacji. czynnikiem pozwalającym osobom/rodzinom żyjącym w ubóstwie poprawić swą sytuację ekonomiczną albo łagodzić jej negatywne skutki mógłby być również bezwarunkowy dochód podstawowy.
- wyższy świadczenia emerytalne/rentowe,
- lepsze warunki płacy,
- lepsze zdrowie,
mieszkanie; praca; pomoc żywnościowa- placówka która to wszystko zapewni dopóki nie staną "na nogach"
podjęcie zatrudnienia
poza świadczeniami socjalnymi skuteczna formą przeciwdziałania ubóstwu jest m.in budownictwo socjalne, organizowanie nowych miejsc pracy, prowadzenie kursów i szkoleń edukacyjnych.
kampania społeczna ośmielająca do szukania pomocy
1. lepsza informacja gdzie i w jakim zakresie można uzyskać wsparcie, 2. dofinansowanie leczenia, 3. pomoc w znalezieniu pracy, 4. możliwość dofinansowania rozwoju i dodatkowej opieki dzieci
pomoc żywnościowa, oraz rzeczowa.
poradnictwo psychologiczne, doradztwo zawodowe
dobrze płatna praca, wynagrodzenie adekwatne do pracy,
pokierowanie ich do odpowiednich instytucji.
spersonalizowana pomoc jednostek samorządowych i krajowych
aktywność zawodowa, adekwatne wsparcie
nie wiem
możliwość zatrudnienia, chęć do pracy jeżeli jest to możliwe
empatia ze strony udzielających pomocy
osoba, która będzie w stanie nakierować ich jak wykorzystać swoje wykształcenie i jak pogodzić pracę z wychowywaniem dzieci.
więcej informacji w jaki sposób uzyskać pomoc i pokonanie wstydu
program pomocy miasta kraków
pomoc w  załatwianiu spraw w opiece społecznej
wsparcie w formie np. bonów na konkretne artykuły (żywność, leki, środki czystościowe, dopłaty do mediów itp.)
wsparcie merytoryczne w zakresie prawa i finansów.
praca i motywacja do niej
prawo do stosownego dochodu minimalnego i ochrony socjalnej, zapewnienie dostępu do wysokiej jakości usług (opieka społeczna, opieka zdrowotna, edukacja, mieszkanie, energia, woda, itp.), zapewnienie dobrych miejsc pracy oraz eliminację zjawiska niedostatku żywności i braku bezpieczeństwa żywnościowego.
poznanie oferty krakowa
